O maligno IMPÉRIO GALÁCTICO caiu.
Antigos Senhores da Guerra Imperiais
continuam espalhados pela galáxia
e conspiram para reerguer o Império.
A recente NOVA REPÚBLICA
começou a reunificar a galáxia.
Na Orla Exterior sem lei.
O MANDALORIANO
e o seu jovem aprendiz GROGU
tentam caçar esses foragidos Imperiais….
Todos concordamos que as coisas
eram melhores sob a liderança do Império.
Felizmente ainda estou aqui
para vos proteger.
As vossas comunidades
podem prosperar com a minha proteção.
São a minoria felizarda.
Mas o que eu forneço é caro.
E agora tenho de manter tudo
sem o apoio do Império.
até a galáxia perceber o que perdeu
e exigir o nosso regresso.
Vida longa ao Império.
Muito bem.
Agora as más notícias.
Vou aumentar o vosso tributo.
Mas…
Mas. Excelência.
já estamos a operar com prejuízo.
As rotas de comércio
estão cheias de piratas e ladrões
prontos a atacar…
Estás a dizer
que a minha proteção é deficiente?
Não. Excelência.
Estou a dizer…
Deviam voltar para as vossas comunidades
e concentrar-se em soluções…
não em desculpas.
Parece-vos razoável?
Parece um alarme de perímetro.
Vou confirmar.
- Perdi o contacto.
- Vai verificar.
Não se preocupem. Vou pedir reforços.
Preciso de uma projeção de receitas…
Cansado de procurar legendas?
Ray gera elas instantaneamente:  getray.app
Precisamos de reforços! Depressa!
Código vermelho.
Deem-me fogo de cobertura.
Peguem nas armas!
Vida longa ao Império!
Estás à espera de quê? Sobe.
Segura-te.
- Apanhámo-lo?
- Ainda não. Mas vamos apanhar.
- Falhámos! Está debaixo de nós.
- Apanhámo-lo.
Fogo.
O que se passa? Qual é a situação?
- O alvo foi eliminado?
- Perdemos contacto.
Perdemos o Walker Três.
Manda todos para lá!
Entendido.
Preparar para combate!
Preparar. Armas a postos.
Com tudo. Vamos lá.
Dá-me o ponto de situação.
Viste-o? Localizaste-o?
Apanhaste o Mandaloriano?
Está algo ali em cima.
Ele está no tejadilho!
Estás a vê-lo?
Abate-o!
Vão lá para cima.
Mas somos pilotos.
- Vão agora!
- Certo. Vamos já.
Vão lá para cima.
Preparem as cargas.
- Preparar extração.
- Certo.
Ele está a arrombar a escotilha!
Piloto automático.
Eu sei. Tenho de conseguir o tiro.
Sabes. é melhor apanhá-los vivos.
Estás bem?
Se apanhares o vilão.
eles dizem-nos onde estão
os outros vilões.
As coisas deram para o torto.
Boa sorte. Vais precisar.
Uma trapalhada. Uma grande trapalhada.
Foi o melhor que consegui fazer.
dadas as circunstâncias.
O problema
é que precisamos de informação.
Sem ela. nunca descobriremos
o que o Império anda a tramar.
Dê-me tempo e eliminarei
todos os vilões do seu baralho de cartas.
Não se trata de vingança.
Trata-se de impedir outra guerra…
e de proteger tudo
por que a Rebelião lutou.
Quer dizer que não vão pagar-me
por este trabalho?
Vai ser pago. claro.
Venha comigo.
Fantástica.
Onde a arranjou?
Era de um comandante Imperial
que capturámos.
Tinha uma grande coleção
de veículos vintage.
Está como de origem.
Totalmente restaurada.
Dei uma volta com ela.
Fizeram um belo restauro.
Vale muito mais
do que o prémio por aquele "Imp".
Digamos que é um adiantamento
pela próxima missão.
Qual próxima missão?
O Comandante Coin.
O Ás de Paus que nos falta.
Ninguém conhece o aspeto dele
e a maioria crê que morreu.
Não há muito por onde pegar.
Qual é o plano?
Quero que vá a Nall Hutta
encontrar-se com os Hutts.
Aceitaram levar-nos até ele.
O que ganham com isso?
O sobrinho deles foi sequestrado
por outro sindicato do crime
na Orla Exterior
e precisam de um profissional
que o resgate depressa e discretamente.
Onde está?
Só lhe dirão pessoalmente.
Tem algum nome?
Ele chama-se Rotta the Hutt.
É o único herdeiro vivo
do barão do crime Jabba the Hutt.
Alguma vez se cruzou com ele?
Fiz por não me cruzar.
Então.
temos acordo?
Só caço criminosos de guerra do Império.
Já não trabalho para bandidos.
muito menos para os Hutts.
É verdade. Trabalha para nós.
E neste momento
é isto que precisamos que faça.
Se não quer o trabalho.
não tenho nada para si.
Entra na nave.
Mais vale dares uma olhadela.
Vamos escutar os Hutts.
Desta vez até te deixo pilotar.
Eu não disse que sim.
Também não disseste que não.
É de origem. mas está limpinha.
Ei! Não toques em nada.
Nunca toques nos botões.
Identifique-se.
Razor Crest. a pedir autorização.
Vim a convite dos Gémeos.
Calma lá com o gatilho.
Eles esperam-nos. Não deve haver problema.
Autorização concedida.
Pode fazer a aproximação.
Eles têm muito poder de fogo.
Sim. Parece que contrataram
os Droid Gotra.
Os Hutts levam a segurança a sério.
Os Hutts dirigem organizações criminosas
há milhares de anos.
Usam a violência e a traição
para manter o controlo.
Cuidado.
Podemos ser convidados deles.
mas não estamos seguros.
Finalmente conhecemos
o lendário Mandaloriano.
Estamos muito felizes
por teres aceitado trabalhar para nós.
Ficarás muito rico.
Não trabalho para vocês.
Trabalho para a Nova República.
Soube que podem conduzir-nos
ao Comandante Coin. foragido do Império.
Claro que sim. Mando.
Soube que o vosso sobrinho Rotta
foi raptado.
Sim. levaram o nosso pobre sobrinho.
Ele meteu-se com más companhias.
Estamos destroçados.
Imagina o que sentirias
se o teu pequenote desaparecesse.
Como é ele?
Têm uma imagem?
Sim.
A única imagem que temos
é muito antiga.
Ele cresceu imenso desde então.
Muito bem. Vou resgatar o vosso sobrinho.
Onde está ele?
Vais encontrá-lo na lua de Shakari.
Assim será.
Vamos sair do hiperespaço
no sistema de Shakari.
Sei que é óbvio.
mas atuarás fora
da jurisdição da Nova República.
Se as coisas se complicarem.
não posso pedir um ataque de X-wing.
Sei como é.
Antes de enfrentares o perigo.
verifica a armadura.
Tem de ficar justa para não deslizar.
mas não a ponto
de te restringir os movimentos.
Percebeste?
Que tal está?
Pronto. Zeb. larga-nos aqui.
Sim?
Quero carne prensada frita
para o pequenote.
Certo.
Carne prensada frita?
Pois. pois.
É uma moeda incrível.
Não sei se tenho troco.
Fica com o troco.
Sou novo aqui.
Preciso de informação.
Por este valor.
digo-te tudo o que quiseres.
Procuro um Hutt.
Não menciones esse nome.
Não digas isso.
Queres que nos matem aos dois?
Toma. Fica com os teus créditos.
Ofereço a comida.
Vai-te embora. Obrigado.
Pronto. não aconteceu nada.
Não há nada para ver.
Raio do Mandaloriano. a falar assim.
No meio da rua… Que é isto?
Não. não.
Não quero os teus créditos.
porque não te dei informação nenhuma.
O nome dele é Rotta.
A sério?
Tem piada?
Sim. Todos conhecem Rotta the Hutt.
Esse tipo é um monstro.
Rotta! Rotta!
Não me parece um prisioneiro.
Rotta!
Vieste para me matar?
Vim para te resgatar.
Porque achas que preciso
de ser resgatado?
Os teus tios contrataram-me
para te encontrar.
Sim. certo. Obrigado.
mas não preciso de ser resgatado.
Amanhã tenho o último combate
do contrato e saldo a minha dívida.
Serei livre.
Saldas a dívida a quem?
Quem é ele?
Não olhes fixamente.
Não faz mal. Como te chamas?
Ele não fala.
Tens de pagar a quem?
Posso dar-lhe de comer?
Sim.
Tens de pagar a quem?
Lorde Janu.
Não conheço o nome.
Mas devias. Ele dirige o Sindicato
em todas as luas de Shakari.
Contratou-me para a equipa dele.
Financiou-me o alojamento e o treino.
Mantém-te numa jaula.
Trata-me bem.
E depois de amanhã à noite
serei dono de mim.
E com os seguidores
que ele me arranjou como promotor.
não só saldarei a dívida
como serei rico no solstício.
Grogu. aqui!
Não te preocupes. não sou o meu pai.
Imaginas como é difícil seres dono de ti
quando o teu pai é Jabba the Hutt?
Viste-os a torcer por mim lá fora?
Por mim.
Pela primeira vez.
não vivo na sombra dele.
É por isso que combato na arena.
Eles temiam-no. mas torcem por mim.
Portanto. não.
não preciso de ser resgatado.
Onde encontro o Lorde Janu?
Obrigado. Fechámos por hoje.
Qual é a ideia?
Malditos Mandalorianos.
Nem sequer são de cá.
E ele anda por aí a falar…
Só quero saber
onde posso encontrar o Lorde Janu.
Não digas isso. Não digas esse nome.
Para de o dizer.
Recomendo-te que te acalmes.
Por favor. não me mates.
Tenho 12 filhotes em casa
mais pequenos do que ele.
São mais pequenos.
É que…
Eu pago-lhe por proteção.
Todos pagamos.
Mal ganho para viver.
mas pelo menos estou vivo.
Quem faz as cobranças dele?
Não sei. Várias pessoas.
Às vezes aparecem cá.
outras vezes entrego eu. sei lá.
- Onde?
- Onde o quê?
Onde fazes as entregas?
Não sei. num sítio…
Às vezes vou a… sítios diferentes.
Às vezes vou ao bar de sal.
por baixo da Estação de Korvin.
E há outros sítios. em…
Enfim. ando por aí.
Não. não quero.
Não te dei informação nenhuma.
Estava só a falar.
Não é pela informação.
É para pagar a conta dele.
Procuro o Lorde Janu.
Talvez te tenhas enganado.
Talvez te lembres mal
e penses que me conheces.
Ou talvez tenhas entrado
na porta errada.
Não estou aqui para comprar sal.
Sal?
Não vendemos sal.
Faz parte das rações.
Quanto pelo docinho que tens ao ombro?
Ficava mesmo giro numa jaula.
Vim falar com o Lorde Janu.
Não volto a repetir.
Parece que mereces o teu sal de hoje.
Sou o Janu.
Anda às traseiras escolher um cristal.
Hogsbreth. manda os rapazes limpar isto.
Garante que não perco
nenhum animal de estimação.
Aqui tens.
Escolhe um.
O sal não vale nada no meu planeta.
Mas aqui vale uma pequena fortuna.
porque é racionado pelos políticos.
O que o torna raro.
Tal como tu. Mandaloriano.
Já pensaste em combater na arena?
Procuro evitar a violência.
Claro…
Faço o mesmo.
O que te traz a este estabelecimento.
se não procuras sal?
Quero comprar o contrato
de um dos teus lutadores.
Não preferes antes
juntar-te à minha equipa?
Isto dá para comprar muito sal
no meu planeta.
Ofereço-te isto em troca
do contrato do Rotta the Hutt.
Meu caro jovem. não há dinheiro
que o livre do último combate.
Ando a treinar aquele principezinho
há muitos ciclos.
a prepará-lo para o combate de amanhã.
Aceita os créditos.
Seja como for.
é o último combate dele para ti.
É o último combate
de sempre. para ele.
Reuni as criaturas mais letais
de toda a galáxia.
Ele vai disputar um combate de Dejarik?
Vai.
Vai morrer amanhã.
E poucas pessoas o sabem.
Eis a minha oferta para ti:
pega nesses créditos
e aposta tudo na morte do Hutt.
Em troca só peço
que consideres lutar na minha arena.
O povo de Shakari pagaria qualquer preço
para ver essa raridade.
um dos lendários guerreiros Mandalorianos
a praticar um desporto sangrento.
Isto chega e sobra para resolver
o nosso desentendimento de há pouco.
Só peço que consideres a minha oferta.
Podemos ficar ambos muito ricos.
Parece que vamos ter
de resolver isto a mal.
O quê?
O Janu tenciona matar-te.
Vim libertar-te.
Amanhã tenho o meu último combate.
Serei livre depois de vencer.
O combate está viciado.
É uma luta Dejarik.
Ele vai atirar-te adversários
até morreres.
Porque hei de acreditar em ti?
Foste enviado pelos meus tios.
que querem ver-me morto.
Eles querem-te de volta.
Estás a envergonhá-los.
Os Gémeos querem que eu morra
porque sou o herdeiro do trono. não eles.
Mas eu não quero.
Não quero ser como o meu pai.
Quando comecei a combater.
todos me apupavam.
Queriam que morresse
porque sou filho do Jabba the Hutt.
Depois ganhei. tornei-me um campeão
e lentamente começaram a aplaudir.
Perceberam que não sou o meu pai.
Sou dono de mim
e não tenho medo
de lutar pelo que tenho.
De o conquistar.
De provar a todos o meu valor.
Miúdo. lutar não é um desporto.
É um último recurso.
Vem comigo.
antes que as coisas fiquem feias.
Guardas. ele voltou!
Sai. Sai!
Rotta! Rotta! Rotta!
Rotta!
Não quero lutar contigo.
Então. terás um longo dia!
Boa!
Não vou matar-te.
Vim resgatar-te.
Mata! Mata! Mata!
Mata! Mata…
Desisto.
Rotta the Hutt ganhou.
Agora deves-lhe a liberdade.
Agora está livre…
para morrer!
A nossa única hipótese é colaborarmos.
Cuidado com o pequenote.
Sim. está controlado.
Temos de ir.
Agora!
Estás bem?
Não te preocupes. amigo.
Vamos sair daqui.
Tinhas razão. O combate estava viciado.
Vamos tirar-te daqui.
Vou arranjar-nos um transporte.
Desculpa. Mando.
Não posso voltar.
Zeb. tenho um fugitivo.
Pronto. apanhaste-me.
Não podes censurar um tipo por tentar.
Vamos saltar para o hiperespaço.
Para onde me levas?
Não é seguro manter-te acorrentado.
Se te soltar.
garantes-me que não tentas nada?
Vais levar-me para Nal Hutta?
Esta nave é velha.
Às vezes abana um pouco.
Os meus tios tinham medo do meu pai.
Sempre foram cruéis comigo.
Agora que controlam o império
criminoso dele. têm de me eliminar.
Se me levares até eles.
sou um homem morto.
Não tens a certeza.
Se me soltares.
nunca mais saberás de mim.
A galáxia é grande.
Posso desaparecer.
Lamento. miúdo.
Fui contratado para fazer um trabalho.
Não sei como consegues dormir
trabalhando para aqueles monstros.
Não trabalho para eles.
trabalho para a Nova República.
Foram eles que me contrataram.
não os Gémeos.
Quando te levar. eles vão dar-me
a localização do Comandante Coin.
um ex-alto oficial Imperial
que opera na Orla Exterior.
É o Janu.
O homem que procuras é o Janu.
Lorde Janu Coin.
É quem os Hutts vão entregar-te.
Ele era do Império.
Não pode ser.
Os Gémeos ter-me-iam dito.
Vi stormtroopers.
Uma vez. levou-me à propriedade dele
para festejar uma grande vitória
e havia stormtroopers por todo o lado.
Se não acreditas e não o apanhas agora.
não terás outra oportunidade.
Na verdade. já pode ser tarde demais.
Que grande história.
Porque hei de acreditar em ti?
És um caçador de prémios.
sabes quando alguém está a mentir.
Estou a mentir
ou a dizer a verdade?
É ali.
É o complexo do Janu Coin.
Talvez o matulão
esteja a dizer a verdade.
Aquilo está repleto de stormtroopers.
Quantos viste quando lá estiveste?
Muitos.
Vais precisar de muitos reforços.
se estás mesmo a pensar entrar lá.
Avisem todas as tropas
na face oculta de Shakari.
Quero ver o porto espacial
e todas as rotas de carga.
Apertem com o mayor.
Não descola nem aterra nada
até os encontrarmos.
Mobilizem as minhas
forças de segurança pessoais.
Vamos para a rua totalmente equipados.
Não quero correr riscos
com o Mandaloriano.
Já ouvi muitas coisas
sobre esses monstros.
É tudo verdade.
Comandante Imperial Janu Coin.
estou aqui em nome da Nova República
para entregá-lo à justiça.
Infelizmente estamos fora
da tua jurisdição.
Apanhem-no!
- Propulsores no máximo.
- Depressa!
Posso levá-lo vivo…
ou posso levá-lo morto.
Grogu.
Rotta.
Rotta. responde.
Alguém me escuta?
- Estou acordado.
- Preciso que ligues os motores.
- Liga os motores. Temos companhia.
- Recebido.
Não sei pilotar. Tu sabes?
Nenhum de nós sabe pilotar
e eu nem caibo no cockpit.
Grogu. preciso que vás
até ao painel de controlo.
Lembras-te dos botões
em que não podias tocar?
Preciso que toques neles.
Procura o corte do relé da ignição.
Fica ao lado do indicador
do diferencial de combustível.
que fica entre o manómetro
de compressão da bomba
e o da reserva primária…
Não toques no botão
da bateria de mísseis.
É por isso que tem uma proteção.
Vês o indicador de combustível?
Lembras-te que te mostrei esse?
Fica do outro lado da unidade
de controlo manual de calibração…
Acho que ele não sabe o que faz.
Sai.
Mexe-te. Também estão a alvejar-te.
Bom trabalho. amigo. Põe o cinto.
Gosto deste miúdo.
Vá lá. Vá lá.
Tira-nos da atmosfera e salta!
Anda cá. Tens de desativar
os limitadores de escape.
Esta lata velha ainda vai matar-nos.
Preciso de mais potência.
Desliga o painel de segurança
para eu desativar o limitador.
Como? Sou piloto. não mecânico.
Arranca a placa processadora inteira.
Tudo bem aí em cima?
Impecável.
Disse-te para pores o cinto.
Tens de o usar sempre.
Calma aí em cima!
Aqui vamos nós.
Isso não parece um Hutt.
Este é o Comandante Imperial Janu Coin.
Está cheio de informações
e pronto a cantar que nem um Yuzzum.
Não é verdade. Coin?
Exijo a presença de um advogado.
se vão interrogar-me.
Está a ver?
Ele sabe imensos segredos.
Devia trazer-me o Rotta.
Tínhamos um acordo com os Gémeos.
Ele é o seu Ás de Paus.
Iam conduzi-la até ele.
E depois avisavam-no.
traíam-na e cobravam créditos
a ambos os lados.
Levem-no.
Os serviços de informações
cultivam uma relação com os Hutts
há já muito tempo
e você traiu-os.
Os Gémeos são rancorosos.
Fiz uma escolha.
Trouxe-lhe o grande prémio.
Os Gémeos que apodreçam no inferno.
Assim não vão pagar-lhe
uma grande recompensa pelo sobrinho.
Paciência.
Vou ver se consigo que o Comando
lhe pague pela captura do Coin.
Não se preocupe. É por minha conta.
Deu trapalhada.
Vou fazer uma pausa.
Compreendo.
Mando.
Bom trabalho.
Vamos tirar as placas limitadoras.
A primeira deve estar
logo a seguir à linha de retorno.
Isso mesmo.
Deve haver mais três.
Muito bem. Certo.
Pronto.
Obrigado por terem vindo.
De nada.
Quero fazer algumas
alterações de desempenho.
Tenho de cortar no peso morto
para ganhar velocidade.
Retirem tudo o que lhe tirar velocidade.
- Não me toques!
- Aqui.
- O bebé horrível.
- O bebé mau.
Fica.
Purguei os tubos de combustível.
Quero tirar todos os limitadores
e desligar o escape.
- Certo. Sim.
- Sem problema. Certo.
- Sem problema.
- Sim. Certo.
Queres ajudá-los?
Prometes portar-te bem?
Está bem. Vai.
Não te preocupes com ele.
O pequenote vai ficar bem.
Desculpa. encontrei isto na cozinha.
Fiquei sozinho. com a idade dele.
Tive de me desenrascar.
Ele tem sorte em te ter.
Até te tornaste bom tipo.
A vida é complicada.
mas fazemos o melhor que podemos.
Contactei um traficante de armas
que aceitou levar-te para fora do sistema.
Sabemos que os Gémeos vão procurar-te.
não podes parar.
Obrigado. Mando.
Foi uma troca justa.
Trata de ser discreto.
Não quero voltar a ver
o teu nome na minha lista.
Prometo-te.
Cuida de ti. pequenote.
E cuida também do teu velhote. está bem?
Toma.
Guarda-me isto.
Vamos guardar o resto
para depois do jantar.
Acordem.
O que foi?
- Acordem. Está alguém lá fora.
- O que se passa?
- Já é de manhã?
- Silêncio.
Escondam-se debaixo do piso.
Esperem aqui. Se eu fizer sinal. saiam.
Socorro! Apanhou-me!
Keibu.
Vamos.
Apanhaste o Mandaloriano?
Muito bem. Trá-lo para Nal Hutta.
Ajudem-me! Socorro!
Larga-o.
Tens fome?
Queres um petisco?
Aqui tens.
Linda menina.
Anda. Anda!
Quem te contratou?
Foram os Hutts?
Se foram os Hutts.
garante que pagam o que mereces.
Mas um Kyuzo terá inteligência suficiente
para receber adiantado…
Nal Hutta.
Os Hutts estão lá. Não me agrada.
Estou a caminho.
Miúdo. não tenhas medo. Está tudo bem.
Anda. vamos.
Olá! Sou eu! Estás aqui.
Vieste procurar-me! Encontraste-me!
Pensámos que tinhas morrido.
O Mandaloriano salvou-me.
Matulão. Está lá dentro.
Sim. temos de ir procurá-lo
e trazê-lo para junto do bebé.
Aquela coisa grande. O cão grande…
Levantou-me…
O Mando está lá dentro. No palácio.
Anda. Sobe. sobe.
Anda. bebé. Tu consegues.
Um cano grande. não?
Bom tiro. bebé.
Paga ao caçador.
Quebraste o nosso acordo.
Agora tens de pagar.
Traz-me o capacete dele.
Aço mandaloriano.
Valiosíssimo no mercado negro.
Mas ainda mais valioso é saber
que te humilhámos para sempre.
Conhecemos o Credo Mandaloriano.
Serás banido por teres deixado
o inimigo ver a tua cara.
Não se todos vocês morrerem.
Será o êxtase para nós.
ver o teu espírito forte quebrar.
Monstros.
Foste tu que lhe fizeste isto.
O Rotta teria morrido sem dor.
mas traíste-nos.
Agora ele sofrerá durante séculos.
Sabes. os Hutts vivem
centenas de anos.
Tal como o teu pequeno filhote verde.
Um dia morrerás
e o Grogu ficará sem a tua proteção.
E então será
a vez de ele sofrer.
Divertiste-nos.
Eis a tua recompensa.
Por onde?
Mesmo que ganhes. morrerás do veneno.
Dank farrik.
Saiam! Vá!
Vamos! Vá lá!
Boa!
Esperem!
Estás bem?
- Como chegaram até aqui?
- Temos uma nave.
Por ali. Vamos!
Mandem os droides! Soltem os Amani!
Não o deixem fugir!
Por aqui.
- Por aqui!
- Vês? Ali em baixo.
Vai subir!
Não quero cair. Não quero.
Vamos!
Certo. pronto. Vamos.
Vai. miúdo. Eu não caibo nessa coisa.
Mas tu tens de partir.
Não te preocupes.
Irei logo a seguir.
Vai. agora. Eu seguro-os.
Voltaremos para te buscar. Mando.
Anda. bebé.
Não te preocupes. Voltaremos.
Sim. vamos lá. Vamos.
Anda. bebé.
Adeus. miúdo.
Não é detetada força vital.
Acho que foste tu
que roubaste o meu peixe.
Não deves ser daqui.
Um petisco como tu
devia ter mais cuidado.
Pareces estar na base
da cadeia alimentar de Nal Hutta.
Admira-me que ainda não tenhas
ido parar à mesa de jantar dos Hutts.
Já ouviste falar dos Hutts?
Tens medo?
E deves ter.
Eles engoliam-te inteiro
à mínima oportunidade.
Esconde-te.
Afasta-te do meu peixe.
Keibu.
O caçador diz que tens um parceiro.
Diz que vocês os dois
escaparam aos Gémeos.
Isso é extraordinário.
Diz que o teu parceiro
está gravemente ferido.
Foi mordido por um dragão-serpente.
Envenenado.
Quero que lhe dês isto para comer.
Mas pode ser pouco e tarde demais
e é bem possível que ele não acorde.
Seja como for. o melhor que podes
fazer agora é dar-lhe conforto.
A certa altura.
todos temos de dizer adeus.
Boa sorte. pequeno viajante.
Olá. miúdo.
Os velhos protegem os novos
e depois os novos protegem os velhos.
Este é o Caminho.
Como saímos deste planeta?
É o traficante de armas
que transportou o Rotta.
Miúdo. quanto a mim.
temos duas hipóteses.
Podemos usar esta nave
e deixar o planeta.
Podemos ganhar algum tempo
e um pouco de paz.
Mas os Hutts
não vão deixar de nos perseguir.
Tal como perseguiram o Rotta.
Então. fugimos?
Ou lutamos?
Expulsem os intrusos!
Entendido!
Protejam o palácio!
Afirmativo.
Sigam-me.
Fogo!
Vá lá. Vá lá.
Sigam-me.
Recuar!
Espera! Nós sabemos muitas coisas.
Vai ajudar o Rotta.
Vocês viram a minha cara.
Para!
Agora é hora de morrerem!
Deixa-o em paz!
Não tens o Jabba para te proteger.
Já não sou pequeno!
Para! Vais matar-nos a todos!
Salva-nos. caçador de prémios!
Salva-nos!
Não temos muito tempo.
Temos de sair daqui.
Há outra saída?
- Acho que é por ali.
- Vão. Vão!
Alvo avistado.
- Estou?
- Mando! Voltámos.
- O quê?
- Voltámos.
Dissemos-te que voltávamos.
Esquadrão Adelphi a entrar na atmosfera.
- Qual é a vossa situação. Mando?
- Estamos sob ataque.
Eles são demasiados.
Disparem tudo o que têm
para a minha localização.
- A sua localização?
- Sim. a minha localização.
Não posso dar essa ordem.
Não se preocupe…
Já teremos saído daqui
quando dispararem.
Boa sorte.
Líder Azul para esquadrão.
Assumir formação defensiva.
preparar para atacar.
Todas as armas a postos.
Entendido.
Aproximam-se caças inimigos.
Aí vêm eles.
Turbolasers. em frente.
Entendido.
Tenho um na minha cauda.
Eu trato dele.
Iupi! Boa!
Vou atingir os tubos de lançamento.
Líder Azul a Jammer Vermelho.
aponta e tranca.
A trancar o alvo.
Não tem saída.
Estamos encurralados.
Afasta-te.
Aproximamo-nos depressa.
Repito. aproximamo-nos depressa.
É bom que tenha saído daí. Mando.
Saltem.
É uma grande queda.
A chegar ao alvo.
- Temos de saltar.
- O fosso não é muito fundo.
Fazes uma bomba. Salta.
Vamos rebentar com este pântano.
Alguém vê o Mando?
Ali estão eles.
Zeb. vai buscar o lixo.
Começo a ficar farto
destas extrações complicadas.
Porque demoraste tanto?
Subam.
Vamos para casa.
Coronel.
Que trapalhada.
Uma grande trapalhada.
Porque foram buscar-me?
Não fazia parte da missão.
Tinha razão. O Coin contou-nos tudo.
Os Gémeos estavam a enganar-nos.
Estiveram sempre
a passar informação ao Império.
Escolheram um lado
e não era o nosso.
Além disso.
não deixamos os nossos para trás.
Sou um mercenário.
Claro. Mando. Claro que é.
Queres boleia para algum lado?
Na verdade. estava a pensar ficar aqui.
Podia trabalhar para a Nova República.
Não leves a mal.
mas não sei se te encaixarias.
Sabes. tenho uma farda
que talvez lhe sirva.
Anda. pago-te uma bebida.
Obrigado. Mando. Fico a dever-te uma.
Estou só a fazer o meu trabalho.
E cuida dele.
O teu pai é um dos bons.
Anda. matulão.
Vê onde pões os pés.
Pago a primeira rodada.
Miúdo. anda cá.
É a tua vez.
Força.
Tradução NOS Audiovisuais
por Gonçalo Sousa
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm